'Tn.  Pradeep telah
meminta lagu berikutnya.'
'Dia bilang itu
lagu favoritnya.'
'Dia memiliki banyak kenangan
yang melekat pada lagu ini.'
'Saya belum pernah melihat
begitu banyak kepolosan'
'di mata siapa pun.'
“Mereka sangat menarik.”
Ya.  Terima kasih.
Lihat, Saudara Ranbir ada di sini.
Adikku yang lucu.  Apa kabarmu?
Bagus.  Bagaimana denganmu?
- Bagus.
Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
Akhirnya, Anda di sini.
Bagaimana kabarmu?  - Aku baik.
Akhirnya.
Semua orang khawatir.
Kami sudah putus asa.
Harapan yang mana, Kakak Ipar?
Harapan saya menghadiri
peresmian hotel?
Atau harapan bahwa aku akan hidup?
Silakan.
- Belum selesai.  Ranbir.
Anda tidak seharusnya mengatakan itu.
Anda tertawa.
Apakah ini lelucon?
Tahukah Anda betapa khawatirnya kami?
Kakek-nenek kami, bibi,
paman, semua orang khawatir.
Dan kamu tertawa!
Maaf.  - Kemarilah.
Apa kabarmu?  - Aku baik.
Mama.
Saya akan kembali.
- Ya, pergilah.
Sayang, apakah kamu sudah mengemas semuanya?
- Ya, Ayah.
Simpan bukuku di dalamnya, oke?
Hai.  Hei, dengarkan.
Apakah Anda hanya
membawa tiga pasang pakaian?
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Apakah kamu mendengarkanku?
Anda..
Ayah.  - Ya?
Ibu mengatakan sesuatu.  - Apa?
Apa.. Apa yang terjadi, Mahua?
Anda tidak membantu saya.
Benar-benar.
Pertama-tama, Anda tidak
membantu saya sama sekali.
Terlebih lagi, kamu bahkan
tidak mendengarkanku.
Anda asyik membaca buku ini.
Saya memperingatkan Anda.
Tidak baik jika Anda
membawa buku-buku
ini jalan-jalan dan
membacanya di sana.
Saya tidak akan membacanya.
Saya berjanji.
Sekarang, beritahu aku.
Apa yang kamu katakan?
SAYA..
Hei, dengarkan.
Apa yang kamu katakan?
Tolong beritahu saya.
Bagaimana saya tahu jika
Anda tidak mengatakan apa pun?
Mahua, apa yang terjadi?
Beri tahu saya.  Hei, dengarkan.
Maukah kamu mengatakan sesuatu?
Adrija, lihat ibumu.
Dia telah menjungkirbalikkan
seluruh hidupku.
Aku tidak mendengarmu sebelumnya.
Katakan padaku sekarang.
Lihatlah dia.
Sekarang dia tidak akan berbicara.
Dengar, Tuan Chandan Sen.
Inilah yang saya katakan.
Kami akan ke Darjeeling
selama seminggu.
Dan Anda mengatakan
selama satu minggu penuh
kamu hanya membutuhkan
tiga pasang pakaian, bukan?
saya akan mengaturnya.
100 persen, tanpa keraguan.
Jadi begitu.
- Ini hanya satu minggu.
Saya telah mengemas
tiga pasang pakaian.
Saya akan memakai satu pasang.
Benar, Adria?  - Ya, Ayah.
Saya yakin itu akan cukup bagi Anda.
- Jadi begitu!
Ini adalah stasiun bukit.  Sekalipun
hujan atau cuaca terlalu dingin,
Anda tidak memerlukan pakaian
lagi.  Apakah itu yang kamu katakan?
Sama sekali tidak.
Saya cukup yakin saya telah
mengemas cukup pakaian untuk seminggu.
Nyonya, tolong urus
barang bawaan Anda sendiri.
Lihat, aku sudah
mengemasi barang-barangku.
Anda tidak perlu menguliahi saya.
Saya hanya mencoba membantu tetapi
jika Anda tidak menginginkannya, baiklah.
Aku akan melakukan..
- Menurutku Meghla sudah kembali.
Aku akan membukakan pintu untuknya.
Mama..
Maukah kamu berbicara denganku?
Mengapa ibu begitu khawatir, Bu?
Lihat, anakmu ada di
sini, aman dan sehat.
Setiap pekerjaan mempunyai risiko tertentu.
Begitu juga milikku.
Hari ini, saya terlambat
karena cuaca buruk.
Ada sedikit turbulensi
tetapi anak Anda
menanganinya seperti
seorang profesional!
Sudah cukup sekarang..
Tolong berhenti menangis.
Wajah cantik
ibuku tidak terlihat
cantik jika diwarnai
dengan air mata.
Tolong berhenti.
- Tidak, kamu berhenti.
Hentikan apa?  - Maksud saya..
Anda harus berhenti dari
pekerjaan ini sekarang.
Serahkan pengunduran
diri Anda segera!
Apakah Anda tahu
apa yang saya alami
setiap kali Anda
menerbangkan pesawat?
Aku menjadi sangat cemas hingga
aku bahkan tidak bisa bernapas!
Anda tidak tahu!
Apakah kamu menginginkanku?
mengkhawatirkan diriku sendiri sakit untukmu dan mati?
- Mama!
Ranbir.
Ginni.. Tante..
Lihatlah seperti ini.
Ranbir tidak kembali sendirian.
Dia membawa pesawat dan seluruh
penumpangnya pulang dengan selamat.
Bukankah itu suatu hal
yang patut dibanggakan?
Diamlah, Param.  Diam saja!
Saya tidak peduli.
Anda harus berhenti
dari pekerjaan ini, itu saja.
Dan jika Anda tidak berhenti
Saya memperingatkan Anda
Aku pasti akan keluar rumah.
Cukup sekarang, Bu.  Kemarilah.
Tidak apa-apa.
Lihat.
Param benar.
Jika saya berhenti dari pekerjaan saya
orang lain harus melakukannya.
Saya memahami ketakutan Anda.
Setiap ibu pasti mempunyai
kekhawatiran yang sama terhadap anaknya.
Kamu seharusnya bahagia
Bahwa putra Anda mendaratkan
pesawat bersama seluruh
penumpang yang berada di
dalamnya, dengan selamat.
Saya tidak ingin penjelasan apa pun.
Anda tidak akan pernah
memahami perasaan saya.
tahu apa yang dialami
seorang ibu ketika
anaknya pulang terlambat.
Bu, kamu bereaksi berlebihan sekarang.
Saudaraku, ceritakan
padaku.. Pengalaman
seperti apa saat kamu
terjebak dalam turbulensi?
Lupakan pengalaman saya.
Saya akan memberi Anda
pengalaman langsung.
Saat pesawat masuk turbulensi
keadaannya seperti ini..
Seperti ini..
- Hentikan, kalian berdua!  Para tamu sedang menunggu.
Hentikan omong kosong ini sekarang.
Ayo pergi.  - Oke.
Oke, ayo pergi.  - Ayo.
Putriku kembali.
Masuklah, sayang.
Bagaimana kelasnya?
- Itu bagus, Ayah.  - Bagus, ayo.
Datang.
Ayo cepat.
Dengar, jangan buang waktu.
Cepat ambil pakaianmu.
Oke, Bu.
Saya akan segera mendapatkannya.
Saya tidak akan membawa terlalu banyak.
Saya ingin bepergian dengan ringan.
Terserah.. Cepat ambil barangmu
jadi aku bisa menyelesaikan ini.
Meghla.  - Ya?
Kemasi selendang atau syal.
Di sana akan dingin.
Anda harus menjaga tenggorokan Anda tetap hangat.
Oke, Ayah.  Saya akan.
Apa maksudmu 'Aku akan'?
Kemasi apa yang harus Anda lakukan sekarang!
Saya ingin menyelesaikan
pengepakan untuk selamanya.
Jangan tinggalkan apa pun untuk
menit terakhir.  pergi sekarang
Dapatkan apa pun yang Anda perlukan dan kemasi sekarang juga.
- Oke..
Mama.
Koper mana yang akan
dimasukkan pakaiannya?
Apa maksudmu?
Tas ini untuk ayahmu
dan pakaianku dan ini untuk
kalian berdua.  Pakaiannya
akan dibawa ke sini.
Mustahil!
Barang-barang saya akan memakan
seluruh ruang di dalam koper.
Saya harus mengemas
kosmetik, perhiasan dan pakaian.
Tidak ada tempat untuk
barang-barangnya di sini.
Adrija, apa yang kamu katakan?
Di mana dia akan menyimpan
pakaiannya jika tidak di dalam koper ini?
Saudari..
Saya tidak membutuhkan banyak ruang, saya
hanya punya sedikit barang untuk dikemas.
Itu hanya beberapa
pasang baju, Bu.
Dan sepasang sepatu.
Itu saja.  - Baiklah.
Itu tidak banyak.
Anda menyimpan barang-barang Anda di sini
dan dia dapat mengambil sisi yang lain.
Tidak berarti tidak, Bu.
Saya tidak akan membagi
koper saya dengan siapa pun.
Ini tidak adil!
Bukankah aku punya hak untuk
mengemas barang bawaanku sendiri?
Apakah dia harus ikut
campur dalam semuanya?
Adrija!
Kami akan meresmikannya begitu dia datang.
- Oke.  - Ini aku.
Oh.  - Hai.
Salam, Paman.
- Diberkati, sayangku.
Diberkatilah kamu, sayang.
Kami sudah sangat terlambat.
Pergi dan sapa kakek nenekmu.
Kita harus memulai upacaranya.
Tentu.  - Ranbir
kami sangat senang melihat Anda.
Kami sangat tegang.
Kita bisa bersantai sekarang.
Anakku ada di sini.
- Ayah.  Apa kabarmu?
Salam.  - Memberkatimu.
Saya meminta Anda untuk mengambil cuti.
Apakah Anda mendapat persetujuan?
Ya ayah.  Saya mengambil cuti tujuh hari.
Anda mengambil cuti
tetapi tidak untuk kami.
Dia melakukannya
agar dia bisa berkeliling.
Mengapa dia tidak tinggal di rumah
dan menghabiskan waktu bersama kita?
Mengapa Ibu merasa terganggu
dengan perjalananku, Bu?
Apakah Anda mengharapkan dia untuk tetap
berada di samping Anda sepanjang waktu?
Anakku bekerja keras.
Dia layak mendapatkan waktu istirahat.
Selamat menikmati, Nak.
Tapi dia pasti melakukannya
beberapa cara normal untuk
melakukan semua perjalanan itu.
Ini tidak adil, Bibi.
Apa maksudmu dia tidak
melakukannya dengan cara biasa?
Apa yang tidak normal dalam perjalanan saya?
- Tepat.
Jangan membuatku marah.
Anda tahu apa yang ingin saya katakan.
Apakah menurut Anda Anda melakukannya dengan normal?
Kamu dan sepedamu.
Anda selalu membawa
sepeda dan bepergian.
Terkadang ke pegunungan.
Terkadang di tempat lain.
Tahukah Anda betapa berbahayanya
bepergian dengan sepeda?
Apakah Anda menyebutnya normal?
Ada orang yang
bepergian dengan sepeda.
Meskipun usianya sudah lanjut, mereka
bepergian ke tempat yang berbeda.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Mehr.
Dia benar sekali.
Anda harus berhenti
mengkhawatirkannya.
Dia sudah dewasa sekarang.
Ini adalah waktunya
untuk menikmati dan
menjalani hidup sepenuhnya.
Berapa lama dia akan menikmati hidup?
Sekarang, saatnya dia untuk tenang.
- Benar.
Ada apa denganmu, Adria?
Tas ini untukku dan ayahmu.
Kamu dan adikmu bisa mengemas
barang-barangmu di tas besar itu.
Apa di rumah cuma
ada dua tas ya, Bu?
Dia bisa mengambil
yang dari lemari.
Apa, Adria?
Itu terlalu banyak
untuk empat orang.
Tidak bisakah kamu menyesuaikannya sedikit?
Tidak apa-apa, Ayah.
Kakak punya banyak barang.
Saya akan pergi dan mengambil tas lain.
Tidak, Anda tidak akan mendapatkan tas lain.
Adrija harus menyesuaikan diri.
Hei, tunggu sebentar.
Pertama, kita harus
mencari tas lainnya.
Kedua, ukurannya terlalu besar.
Kami tidak akan diizinkan
membawanya ke dalam pesawat.
Oke.
Jika kita punya masalah dengan itu
Saya akan pergi dan mengambil
tas travel kecil baru untuk Meghla.
Ayah..
- Apa?
Mengapa Anda bereaksi berlebihan?
Biaya sudah berlebihan
untuk perjalanan ini.
Anda akan menghabiskan lebih banyak uang
untuk membeli tas baru.  Jangan lakukan itu.
Tapi bagaimana dengan barang-barangnya?
Saya akan mengemasnya di tas tangan saya.
Semuanya akan cocok di dalamnya.
Saya tidak punya
masalah dengan itu.
Bagaimana jika tidak cocok?
Tas ini cukup besar.  Tidak bisakah
Adrija menyesuaikan diri sedikit?
Pergi.  Dan dapatkan semua yang kamu inginkan.
Dia selalu ingin menang.  Anda
selalu menyetujui persyaratannya.
Kata-kataku tidak ada artinya bagimu.
Apa yang kamu tunggu?
Pergi, ambil barangmu.
Apa yang ingin kamu
tunjukkan padaku setiap saat?
Apakah Anda menyiratkan
bahwa barang-barang
Anda padat sementara saya
membawa banyak barang?
Tidak, Suster.  Aku hanya..
- Diam saja!
Saya tahu mengapa dan
apa yang Anda maksudkan.
Saya punya otak untuk
memahami sebanyak itu.
Dan ya, saya punya pakaian.
Karena saya suka tampil hebat.
Saya bisa menggantinya tiga kali sehari.
Itu adalah pilihanku.
Saya punya teman.  Saya melakukan sosialisasi.
Anda tidak punya teman
dan tidak suka bersosialisasi.
Sedangkan untuk studi Anda, Anda
sudah mendapat gelar di bidang seni.
Dan itu karena ayah
mendesakmu untuk melakukannya.
Anda tidak tahu cara berdandan.
Anda tidak punya gaya.
Tamasya Anda terbatas
pada kelas musik Anda.
Kamu juga tidak
punya teman di sana.
Karena kamu adalah gadis yang membosankan.
Anda hanya memekik setiap pagi
dengan menyamar sebagai latihan.
Itu sudah cukup, Adrija.
Tetap diam, ya?
Dia telah menggangguku
sejak masa kecil kami.
Tidak bisakah kamu melihatnya, Ayah?
Dia selalu ingin menjadi seperti saya.
Dia ingin berbagi
segalanya untukku.
Dia ingin bersaing dengan
saya dan setara dengan saya.
Dia selalu mencoba meniruku.
Tidak, Suster.
Saya tidak bisa mencoba meniru Anda.
Aku tahu.
Apa yang cocok untukmu
tidak akan pernah cocok untukku.
Bukankah kamu bilang
Saya tidak tahu cara berdandan
cara bersosialisasi
dan aku tidak punya teman?
Anda benar.
Saya tidak tahu bagaimana
melakukan hal-hal itu.
Saya sangat membosankan.
Saya tidak pernah bisa melakukan hal-hal itu.
Tapi Anda bisa berdebat, bukan?
Apa yang terjadi, Adria?
Mengapa Anda terlalu
memaksakan masalah kecil?
Biarkan saja.
Dia punya sedikit barang.
Ini akan muat di
dalam koper ini di sini.
Saya tidak akan
berbagi kosmetik,
perhiasan, dan gaun
saya dengan Anda.
Juga, keluarkan semua
gaunmu dari koperku segera
setelah kita sampai di
sana.  Apakah saya jelas?
Kenapa dia mengeluarkannya?
Belum selesai, sayang.
Kamu bagus dalam pelajaran.
Bersikaplah baik secara alami juga.
Selain itu, caramu berbicara
dengan adik perempuanmu
adalah perilakumu yang
sangat tidak senonoh.
Benar, Ayah.
Seluruh masalahnya ada pada saya.
Itu adalah perilaku
tidak senonoh saya
dan sayalah yang
tidak menyesuaikan diri.
Dia sangat baik.
Manusia yang baik.
'Kamu bersaing denganku, bukan?'
'Izinkan saya menunjukkan
kepada Anda apa hasilnya.'
Ibu mertua, bukankah aku sudah
menunjukkan foto gadis itu padamu?
Selesaikan pertemuannya
hari Minggu ini.
Selamatkan aku sedikit.
- Kenapa aku harus melakukannya?
Ayo!  - Apa maksudmu?
Kalian benar sekali.
Kali ini, pernikahannya
harus diperbaiki.
Dan kali ini, kita semua akan
menyelesaikannya bersama-sama.
Saudaraku, kamu membuatku terjebak.
Itu adalah sebuah kecurangan.
Sama sekali tidak.
Benar sekali, Saudaraku.
Dia benar sekali.
Kali ini, pernikahan Anda akan
diperbaiki dimanapun
kami katakan.
Anda tidak akan memilih
gadis pilihan Anda.
Benar?
'Dengarkan suara ini.'
'Itu akan menenangkan pikiranmu.'
'Dia bernyanyi dengan sangat indah!'
'Siapa penyanyi ini?
Siapa namanya?'
'Dia terlihat secantik
dia bernyanyi.'
"Kekasihku telah datang!"
'Apakah ini gadis yang
sama yang kulihat hari ini?'
'Kebetulan sekali!'
'Apakah ini pertanda dari Tuhan?'